为什么每个人都无法通过本周的IPL d /聋哑人士称其为“三月”
2020年3月30日，就像每周一样，我们回顾过去所做的事情
一周，然后浏览我们可能拥有的任何新闻并讨论未解决的问题，或者
问题是的，请把名字写在与会者名单上，尽管差不多
过去一周完成了，所以这应该很好，我开始做自己，所以我
乡村地工作正常，过去一周一直很好，因为我
最终认为找到了一个很好的方法
自定义编解码器表贯穿iPod e的整个链，所以问题在于
您可能需要使用一些自定义的正确电缆，因为您有空间
限制，或者您只经常使用三个编解码器
与其他语言（例如JavaScript）不同，这是非常困难的，
它来自魔术的某个地方，我认为在锈蚀中我找到了一种很好的方法
使用它的泛型和内部代码，使内部颜色有点
比较困难，但是从外部看，这只是类型的简单导出，因此您
如果您需要做的话，甚至看不到通用名称
像您想拥有自定义表的特殊功能，仍然有可能
还有更多工作，但是的，仍然有可能，所以我必须打开PRS，他们
仍然需要审核，这可能需要一些时间，因为它已经被审核
来自外国团队的人，他们目前很忙，但是
认为它将在本周或下周结束，然后我将继续致力于
再次成为生锈的Blog API，应该会更容易
然后我名单上的下一个是迈克尔
是的，所以我上周整个病了，所以我做了很多改变，是的，因为我
虽然我昨晚写了一些代码，但还是回到了秋千上
有趣的新障碍，例如我看到一些奇怪的lambda节流
我可以像数千个并发函数一样开始，但只有50个会
真的很喜欢在一个奇怪的时刻完成，因为他们不是，他们只是
停滞不前，我认为这是在s3中推送内容的右侧，但是
然后我意识到这与它无关，实际上只是
在没有数据存储卡的情况下为JavaScript创建汽车文件，因此我需要
弄清楚那里发生了什么，并可能在某个时候与Radha同步
弄清楚什么样的地雷会达到某种怪异的极限
向数据存储库汽车库中编写了一项改进或功能以用于引入
完整的图形，而不是将其转换为要导入的CR 2jsi BFS
并导出汽车文件，然后我们将这种图形存储的东西
讨论了一段时间，基本上是一个存储接口，可以跟踪
并可以为您提供更多信息，而不仅仅是嘿，我是否拥有此阻止功能
更像是您为我开始的所有这些添加整个图表吗
在dag DB中完成原型，因为当我下沉到
我周围的草丛不想遍历整个图形，而我最近
选择的对象肯定取得了一些进展，我一直在内存原型工作中
现在人们可以在生活中戳它，那就是我，也感谢下一个
太多的东西无法报告，所以我终于找到了所有那些大的默里
IPL d-prime回购中的因素，因此所有新接口
他们自己的主人，在此之前我做了一个标签，以防万一有人
不想解决这个问题，但我很兴奋，因为这些进展得更快，并且
他们将是前进的好方法，甚至包括获得幻想
罗伯建议的虚线语法会很好，所以您可以说不
包名点样式点什么都可以，所以现在就这样
清除了我重新开始使用代码生成的方式，我离开了旧的
代码在后面运行进度，这称为汲取的教训，并做了
干净的新板岩，这一次的速度要快得多
吸取的教训，所以谢天谢地
在第二遍获得了一些改善，以及
所有现有的基础架构都可以在其中支持别名符号
如果您遇到运动员碰撞问题，我将能够
碰撞它们，这将能够获得整体所需的代码量
特别是对于这个新系统中的价值组装者而言，
虽然相当重要，但是像以前一样，这将是一段时间，但是大多数
上次我在这个地区时遇到的障碍
核心界面的更改使它们不再成为障碍，因此谢天谢地，
我这周学到的其他有趣的东西可能是跨语言的兴趣
不像我最近谈论的大多数事情
重新启动选择器，我想这不是本周，但很大程度上要感谢
给他围绕包导入和导出命令构建了很多很好的测试用例
还有一些汽车用品我们发现有些数据拓扑
用选择器查询根本没有意思
因此，如果您认为选择器与结构化的reg X非常相似
数据reg X是平面图reg X的性质是线性字符串的右部分是
它取决于比赛之前的数据才能决定
比赛在哪里等待，并在乡下人取决于数据
以及之后，但有了选择器，我们只得到通向和的数据，因此
有效地包括您到达某处的路径，而不仅仅是
您到达的那一点的数据本身，所以这意味着选择器
基本上需要扩展数据，我们可能会遇到这种情况
看起来很像XML中的实体扩展攻击
如果您将旧的有时被称为十亿韩元应用程序的攻击，
有一个涉及几个节点的dag，然后分裂出来，然后
这些节点中的每个节点都引用相同的子注释，然后可能重复此操作
几次，当你在这棵树上某个地方落下时，数字
您可以采用但仍到达同一节点的不同路径
指数的，如果我们对选择器的定义是，您必须跟踪
所有的路径，以决定您是否匹配这种东西
受伤，所以我们发现情况确实如此，现在的问题有点好了
好吧，我们该怎么办，我可能最终会做几个
简单的事情，例如提供更多控制权以使用您的代码说“如果
你正在做这件事中间的链接负载，你可以返回这个
特别的我说跳过这不是一个错误，这只是一个跳过，这可能
让我们走出困境，但这不是很完整的解决方案
完整的解决方案，我不知道其中的一些几乎引起了疑问
选择器的整个设计原理忽略了块边界，因为它是
事实证明，解决此问题而忽略步行边界并不是
最简单的事情另一个改进东西的机会可能会更复杂
对我们去过的地方的记忆形式，例如cid的故事元组
我们正在遍历的链接和我们将要回复的选择器
并做一些非常聪明的记忆
答案背后甚至还有很多更复杂的问题
这不是您可以完全免费实施的东西，我认为是这样
所以我们刚刚发现了问题空间，我们可以开始对其进行探测了
猜想我们会看到有趣的地方
api以及人体工程学应该如何特别发送
我注意到了，这对我来说就是乔普林，只是想澄清一下，我的意思是你
重新计算选择器以执行不同的算法，就像您做的一样
深度优先与广度优先搜索，或者不像只有一个
实际遍历图的规范方法，我们将选择器定义为
深度优先部分是因为迭代加深深度优先搜索是其中之一
我最喜欢的算法还可以，而且广度优先是更大的内存，因此
深度优先，您基本上就拥有了
但我不知道这是否真的很重要
您到达那里所用的路径是您所使用的定义的一部分
您的查询，然后您会达到此有问题的状态，因为
有效地意味着您是在树上搜索，而不是在搜索时
表示您正在将dag偷进一棵树中，这意味着您得到了
指数扩展，因此我们的选择非常聪明或有所改变
在定义的那部分，然后您会得到非常不同的东西，是的
很好玩，是的，我的意思是现在我们默认为深度优先，因为那是我们的
今天的确定性算法，我的意思是我们可能可以添加一个选项
以后要更改它，然后它仍然是我的意思，因为该选项将
在选择器中，我们仍然会有确定性选择器
很好，但是我认为这不会改变这个问题，因为您可以
仍然dag通常是重复的分支
创建一个很大的dag非常便宜，因为
穿越某些收藏家只是一项权利，我们实际上无法动员一切
仅仅基于链接CID，您可能一开始可能会凭直觉想到
瞥了一眼，但这是行不通的，因为如果您达到相同的水平，则很有可能
选择器可能通过两个不同的路径匹配一个数据，但不匹配
在另一个地方，是因为到达那里需要走的路，所以最
你可以做的很明显的事情是不正确的，这是今年的结果
是的，所以我们必须记住该块的选择标准和
将ID一起屏蔽，是的，所以我认为这可能是
最正确的答案，但编码出来也不是一件容易的事，所以超频
酷，这是Chris大家好，所以在我表明我填写了模式编辑器之后
上周我在github页面上发布了，所以现在您可以转到该链接并使用它
这很酷，然后我调整了棱镜J的颜色语法
突出显示规则以尝试展示作品我想你会怎么称呼它
有多少更好的方法，然后是哈希图架构中的次要问题
我认为Rod已解决，现在我的盘子上还没有任何东西，所以
再次扩展Opera以帮助是这样
该修复程序是否确实更改了架构？
而且我想我知道这只是语法上的更改，例如，有些关键字可以
甚至不是我真正的问题真正的问题就像
更改组件，因为像每个人一样，包括他们在内，我和你
几周前，当您触碰到它时，您对我发表了评论
模式似乎与我正在生成的代码不同步
不知道您是否仍然要坚持下去，但是听起来确实不错
这对我来说是合理的，因为II确实将代码保留为变动状态，而我
在做计划之类的东西，然后，我还没有完全同步
如果我有感觉的话，我想还是需要重新审视一下
确保所有内容都可以连接，但是，您知道这只是我们没有工具的可耻
将该架构连接到代码，因此可以对该方案进行请求，并且感觉很随意
以他们的方式发送给我，我可以看一下，您对此有印象吗
获得类似JSON版本的并行痛苦很容易
您应该不难知道，我实际上主要是一个UI界面问题
你知道谁对我以一种明智的方式去做的想法
也许我要按那种按钮在您知道一个窗格之间切换
现在，然后是显示JSON的拆分窗格，但是这是我的主要主意
我想知道的是我不确定如何在UI中明智地使用您，所以我知道
之前是我的要求，但是那很有意义，我可以确定，但是杰森
实际上非常大-所以就像您知道自己只是一点点
在文档中，您将必须非常深入，JSON相当
所以他们不喜欢并排，很容易
好点，我不知道并排是否是我最好的用户体验
就是说说下载JSON，他们可以
下载它，但是也很少能看到它，然后您会得到
对话或单独的页面，我不知道，所以埃斯特尔（Estelle）是我的主要障碍
真正向前迈进的是最佳的用户体验，我认为也许是另一个选项卡
类似于“预览”选项卡之类的权利，或者因为
您可能不会在同一时间看到它，但是如果您确实想看到您，
可以以这种方式接管，是的，这几乎是滚动同步
否则，我会像某些编辑器一样知道我真的很喜欢hack MD编辑器
在线，他们已同步在降价和
我想我会考虑更多的渲染，我想我会
只是有点懒，但我会找出一种解决方法，我什至可能只是
做一些简单的事情，例如下载为JSON来完成它，但是我认为
用户界面攻击也可能起作用，只是没有选项卡控件
可以实现我自己的工具，但我可以找到一些可以肯定的东西
对不起，我应该澄清一下，没有标签来控制快球，这就是我的目的
被任命使用，所以我必须自己动手或找到一个视图，然后
适应了他，所以我挖了交易，但接下来只是懒惰很酷，接下来的一些
杆，所以对我来说是我自己的三个亮点，对我来说是最重要的。
自我ipfs导出导入功能，该功能在我使用ipfs时就已经绑定了
只是他声音很大，又是另一次迭代，所以
我认为那边被拉成两个拉请求还没有完全落地
还有一些讨论我不太了解他们的目标
导入但有一些他们正在努力实现的目标
带有用于真正快速输入的进口，我不知道
dagger是他们一直在使用这个叫做dagger的项目的词
非常快地扔掉积木，所以它们的导出是到汽车文件中
格式正确的汽车文件，您知道的选择实际上是使用选择器
汉娜（Hannah）的选择方式是选择汽车和IPL d-prime选择器
现在基本上只是一个全选择器，但是它已经到位，因此它可以
使用一个非常好的选择器，我可以想象一个命令
您将说要导出CID，然后使用Tim的选择速记的行
利用图表，他们将非常酷，但是现在只是CID和
然后就可以进行图形导入了，就是他们只是在做这个事情
基本上会导入它能找到的任何东西，所以它将接受一辆格式不正确的汽车，因此您
即使他们甚至不想做，也知道路线并不存在于事物中
路线，但前往法戈（Fargo）的车子却没有
支持那个，但是有一些像他们想要做到的那样的东西
真的很灵活，所以它很恶心，除了几乎所有看起来像
块列表，所以我不太了解他们试图实现什么
在那里，但是是的，我为JC ipfs制作了JavaScript版本
它大致反映了所发生的情况，并采用了相同的ipfs风格，但是哦
没有测试，我想等到所有固定装置和所有东西
可以完成任务，但是在我输入ipfs之前，我认为我没有听说过
从那开始，JSI PFS员工是否愿意接受它，因为我
我知道在增加JSI PFS的重量之前有些犹豫，所以我
有点像他们的信号，然后我花了更多的时间在上面，但是它
很高兴看到从像这样的任意图形创建的汽车文件，我将其拉出
从ipfs中提取IP有效出口网络图表，对我来说，将其粘贴在汽车文件中
那很整洁，所以我喜欢这个功能
很多原因，但它也在行使我们一直在努力的代码
对，对不起，我希望我们不能做任何事
将其添加到FS中，因为它已添加到命令行中，因此
不会捆绑在一起，所以我不知道反对是什么样的添加
体重很好，我的意思是我只是想听听你的评论
原始问题，您可以公开发言，是的，我认为那是我认为
通常是关于浏览器的问题，所以我认为我认为是您的
应该分享到我的意思是，如果它们是在NPM安装中添加的
大小就像来一样像已经安装了演出一样依赖
就像这样，这就像是舍入错误，是的，我想也是
那可能是在我们真正准备好所有汽车文件之前
JavaScript，所以他们可能以为这会添加一个
J J的ipfs的复杂性要高得多，但是一旦您使用库实现了它
我们现在就好像是一段代码页面，这是不正确的，不是真的
那真的是Dean以及能够做到的事，真是太好了
少量的代码中如此复杂的事情，是的，这很整洁，我一直在
出于存档目的，跳入一些区块链的东西，到目前为止，我正在寻找
在比特币和Z缓存中，我知道Z缓存比比特币更好，尽管
这真的像比特币加上加号，但是这让我意识到
我们特别关注的类似IP LD库的不完整性
JavaScript与我们没有去过的不匹配，
我还没有完全了解可能出现的情况，所以我正在寻找
关于我应该投资多少钱来清理那些图书馆的时刻，我认为
事情做得很好甚至就座也很好
并将事物放到ipfs上的网络上，以便资源管理器可以显示IPL
这些很好，就像IPF essex i PFF IPL一样，真的很酷
就像他们用来检查这些区块的那些区块浏览器之一
这些区块链，但当然存在的问题是要确保
网络充满了所有的块，但可能不是
我想报名参加，因为您知道但无论如何都需要探索，因为
有趣的数据，并且对这些数据的需求也很大
人们经常使用它，所以对我们来说，能够建立更多连接可能是件好事
并对其更有用
所以那是我的主要事情，是的，我必须添加到Travis组比特币中
和Zeke在这里的东西，因为这是我第一次写它们的时候
拥有协议应用程序，因此基本上可以随意将其全部删除
那时真是太棒了，那时我对区块链一无所知，我对
JavaScript历经8年之久或如此之快
完全重写它们，写点东西，是的，不，我做了
并不是那么糟糕，只是他们喜欢它，所以有一个陷阱
那些还不错，我想，因为我可以接受您的一些工作，
有助于我认为我们到了一个更好的地方
是的，比特币丢失了一笔交易，但除此之外
它与go IPA首先非常相似，因为它在库之间
是的，你们晚上很忙，这是我所做的，因为就像我只知道我知道
在那件事上，所以我把它继续下去，然后随便做什么
希望这是正确的，是的，这也是我感觉到的原因之一
对此充满热情的是，我对这些区块链还不够了解，
我不断遇到这些情况，在这些情况下，您知道我听到了这些声音
来自这些社区，我不明白他们的想法
关于事情的不同方式，我想更好地理解
所以开车多一点，我认为这是社交学习经验，看到现金
据我所知，解析的事情你也可以做一个比特币
因为就像我正在使用的比特币JavaScript库一样
我能找到的最好的代码，但是它巨大，就像是疯狂的代码量，所以我有
不知道为什么它这么大，以防万一，如果你得出结论
最好基本上将您的搜寻边缘分叉并使其成为比特币
可能是对的，我认为这只是他妈的一个现金的情况，
删除一些东西，它可能只会工作，因为是的，是的
我在想那个，我会看的，因为我想得到
在那里的交易，很高兴能够制作ID和
对他们来说，一切都打开了两年左右，好吧，是的，所以
太好了，是的，好吧，我可能很快就会知道的，然后我再次
是因为这个是的，是的，很酷，所以你知道我是什么东西。
这样做不是存储块，因为我将IP LD插件轻松插入54
现金，是的，甚至以太坊都不再维护了，所以我实际上
一直在使用JSON RPC并存储IP LD的问题是
我不知道如果您实际使用编解码器，是否真的喜欢编解码器
这是Seaboard JSON，但这是一个像这样的以太坊交易
一种实际上只是对其进行编码的方法，是的，我想具有匹配的C ID
过去我们一直在做这些事情的方式是挑战，所以
块匹配您可以解码的CID，因为这是您应该使用的ID
能够检查以查看ID进入多重哈希并获取实际块
他们在网络上使用的标识符相同，这就是我的身份
想得到我想看到陷阱我有点我有点
我被以太威吓了一下，我知道那里有些复杂性，我不是
不特别期待，我只是
对以太网的了解也足够多，可以对此发表评论，但是我有点
怕好吧，请使用kcal编解码器检查您的待处理问题，是的，主要问题
与以太之类的东西是否就像您需要遍历的上下文一样
等等，我们在寻址格式中没有，所以这就是为什么
还有其他所有编解码器，因为这些代码基本上是标识符
再次联系我，我认为我们的方式也有一些不同
我们用C来解决问题是您知道这意味着要包含一个
区块的哈希，但我认为对于所有这些区块链的交易
块的交易部分使用默克尔根而不是这个
部分哈希，因此我们进行CID的方式请不要完全匹配交易
标识符对我来说似乎有点问题，我也很想
理解的是为什么我们曾经保留过一个建议，即CID应该
也有古怪的地方，而不是做完整的哈希，他们可以像
您知道的默克尔根和样式哈希，而不是完整的块，否，
有一个线程，链接应该能够包含pops，所以您
应该能够直接链接到子属性，因此您基本上可以
就像CID包对一样，是的，是的，我吐了，区别是
因此，使用比特币区块标头，您可以获取CID并提取
来自CID本身的原始数据块ID，因为它只是两次淋浴256或
不管它是什么，所以它是块的直双哈希，我们有一个
在多个散列中使用双散列，这样很好，您可以输入CID，然后您就可以
你可以提取出来然后为你做相反的事情吗
知道大端，并将其粘贴到一个大块的探索中，
敢打赌，就我所知，您不能做相同的事情，因为
当区块链接到其交易时，其链接到默克尔路线而不是
区块的整个交易部分的哈希值，因此我们制作的C ID
据我所知，与交易部分之间没有任何关系
我的意思是说还可以，因为如果您进行交易
你知道这是一个交易块你知道它的长度不是
实际上直接指向交易，它为您提供整体
路线的背景信息，但您知道如何从那里到达路线
无论如何，交易还是这样，无论如何，我在这里我所掌握的知识并不多
所以我可能应该停下来再等一会儿，这很有趣
无论如何工作都是很好的教育，所以我很喜欢在这个特殊的地方
现在，我不会想要继续做下去，因为我并不兴奋
我很多我们没有交易
是的，我正在工作，所以我正在工作IP ID，所以星际标识符是
方法基本上在元数据中发布了加密密钥材料
以IP LD的形式访问IP NS，我一直在研究如何为Lee加密
迹象表明使用本地C Boris，所以我链接了我为
重新启动或我本应该在两个星期前才在阿根廷的信任
被取消了，协议实验室足够支付我的旅行费用，但实际上我
必须取消它，因为那是全球性的流行病，真是令人讨厌
但是，如果您有机会阅读我的论文，我留下了一些反馈意见
除了允许标记98之外，还提到了几个github问题
48:42因为实际上我可以做本地人
使用标签98 4在C孔中签名，标签98 4带有指向IP LD标签的有效载荷
4842，然后我认为这可以让我将所有内容保留在C内，而不是
试图在IPL D中进行表示COE或Jose签名的表示，如此等等
这更多的是IANA的模仿类型表示，还有
我在应用程序/ c方面遇到的另一个github问题
IPL D，所以基本上这是用C孔编码的严格IPL D，还有IPL D
加JSON，我想迈克尔您问过我加号是什么意思
加号的意思是，你基本上是一个约束类型，就像你有
应用程序JSON，然后您实际上我可以拥有应用程序JSON + LD
意味着链接数据，所以您基本上是Jason，但约束更严格
Jason的版本，即Jason LD，这里适用的是
Sita C加上IP IP LD意味着这是规范的
以本机格式表示，但它代表我深入研究的IP LD对象
这一点，因为还有另外一个关于添加编解码器的线程
余弦，就这个问题说，它有点加热了，
实际上，我认为Tech的办公室对我们感兴趣的是
在那里做，但是我的意思是最明显的事情就是
能够穿越有效载荷，因此它实际上就像将解码
付款铜留置权，当您希望它突然爆发时，是的，我们正在寻找
现在如何建立一个诊所，我只想确保
没有什么比我们在这里要做的冲突更像冲突了
您在这里要做的所有事情，我们应该是的，唯一的事情是
实际上在严格的IP LD中，它会忽略标签42之外的所有内容，因此不会
允许标签9，所以我认为这是我的困境
是它不再是IPL D严格IPL D，因为严格IPL D会忽略
除了向北的标签42以外，其他所有内容都比确定性好，这就是
大C特别是我的出租车bori，对不起，是的，IC男孩，是的，
因此，如果我们本身添加鸡蛋，我们只需为该标签添加足够的鸡蛋，我仍然
知道其他时间还可以，所以这是一个很好的折衷，实际上是
允许选择一个编解码器加上C孔，然后允许将标签98合二为一
案例和42案例，我都很好，是的，所以这不是诊所
不会，因为它们将是哥萨克（Dag Cossack），所以就好像不是角度dex电子邮件
再加上任何机翼，其中包括有效载荷解码a，所以有一个
重新启动信任的底部的示例，该信任实际上写在
CD DL表示，因此基本上是标签98，其中有效负载指向标签
我认为40年代的CID是谁，也应该是真实的签名
我确实经历了实际验证以确保这一点的痛苦
在工作
这很有趣，因此有效载荷始终是林肯，是的，所以
在这种情况下，它是一个舒适的签名标签98，但格式为
有效负载是CID标签42哦，所以您只是在签名链接而未在签名
正确，是的，但是它告诉您这是一种EDD算法
减7，即如果您查看注释，则表示EDD SI 256，即
我认为在CID中是多余的，但实际上它的格式正确
这里的有效负载实际上是您签名的一团糟，实际上是这个标签
42 CID至少为
CID表示什么，对不起，是的，是的，是的，是的，二进制
CID权限的表示形式，当它执行时会忽略标签信息
正确的签名，是的，好的，有趣的，是的，我想我只是在考虑
一点点，我的意思是这里的限制是你可以
无法内联有效负载驱动程序，因此每个块都将是两个
块中将包含签名，这是我认为可能是一种有趣的方法
好吧，是的，这很棒，我会考虑很多事情，谢谢
不错，但是现在您还有其他开放的事情，您想知道这场危机吧，哦，不
停止录制后，我将与您再分享一件事，是的，很酷
好吧，如果还有其他事情，那就再见大家，再见
直播，我们下周见
[音乐]